# УПК РФ Глава 33. ОБЩИЙ ПОРЯДОК ПОДГОТОВКИ К СУДЕБНОМУ ЗАСЕДАНИЮ \ КонсультантПлюс

> Source: https://www.consultant.ru
> Site: УПК РФ — Уголовно-процессуальный кодекс
> Scraped: 2026-04-27

# УПК РФ Глава 33. ОБЩИЙ ПОРЯДОК ПОДГОТОВКИ К СУДЕБНОМУ ЗАСЕДАНИЮ

- Статья 227. Полномочия судьи по поступившему в суд уголовному делу
- Статья 228. Вопросы, подлежащие выяснению по поступившему в суд уголовному делу
- Статья 229. Основания проведения предварительного слушания
- Статья 230. Меры по обеспечению исполнения наказания в виде штрафа, по обеспечению гражданского иска и возможной конфискации имущества
- Статья 231. Назначение судебного заседания
- Статья 232. Вызовы в судебное заседание
- Статья 233. Срок начала разбирательства в судебном заседании
